โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถ เทเถปเทเถธ เถฝเทเทเทเถฑเถบเท! เถเถ เถเทเถฉเถเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเทเถฝเท.
(เทเทเถป 28 เถเถง เถดเทเถป, Goguryeo Dongmaeng เถเถญเทเทเทเถบ)
เถธเทเถญเถฑ.
- เถบเทเถดเถญ. - เถเถบเทเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
- เถฏเทเทเทเถบเถฑเท. - เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
(เทเท เทเทเถบเท)
เถฏเทเถฑเท เถธเถธ เถเถ เถเทเทเทเถฝเท เถเทเถปเถบเท, เถเถบเท เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถซเท เถฏเท เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถบเถเถฉ เถเทเทเท เถฏเทเถบเถเท เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถธเท เถญเถปเทเถซ เถเทเถปเทเทเถปเถบเทเถเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท. เถฏเทเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑ...
เถเถถเถง เถฑเถปเถ เถฏเทเถบเถเถง เถธเทเทเทเถซ เถฏเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท.
เถธเถเถถเทเทเทเถฝเท เถดเถฝเถบเถฑเท!
เถเทเทเท.
- เถเทเท, เถดเทเถงเทเถบเท. - เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
(เถธเถธ เถดเท เทเท)
- เถบเถฑเทเถฑ. - เถบเถฑเทเถฑ.
เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเทเทเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถบเท.
- เถบเถเท! - เถดเทเถฉเท เถเถเท...
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
- เถฏเทเทเถฑเทเถฑ! - เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเทเถฑเทเถฑ!
เถญเถปเทเถซเทเถบ, เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถเถบเทเท เถเถเทเถเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถถเท เทเทเถบเถฑเทเท.
เถธเทเถฝเท เทเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถ เถเทเถเท เถฏเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบ เถเถญเทเถปเท เทเท เถดเทเทเถฝเทเถฑเท เถดเทเถธเทเถซเท เถเถบเทเถเท เถถเท เถดเทเถฑเท.
(เทเทเถป 8 เถเถง เถดเทเท เถเถญเทเถปเท เทเท เถดเทเทเถฝเท เถเถณเทเทเถปเทเถฏเท)
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถถเท เถดเถปเทเถขเถบ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เถเทเทเถปเท เทเทเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเถปเถฑเทเท.
เทเถปเทเถฏ, เถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถธเถธ เถขเทเถฑเถปเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท. เถเถบเทเถเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถฑเทเถฑเท, เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถบเทเถฏ?
เถเถถ เถขเทเถฑเถปเทเถฝเทเทเถปเถบเทเถเท เทเทเทเทเทเถญเท, เถเถดเท เถเถถเท เถเถซ เถดเทเทเทเถดเถฏเทเถฑเทเถฑเทเถธเท.
เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเถง เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเถฑ เถเถบ เทเทเทเทเถฑ เถฏเถเทเถฑเทเท เถฑเถธเท,
เถเถเถเทเถปเถบ เถญเถฑเถฑ เถเถ เทเทเถณเถบเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเทเถฑเทเท.
เถญเถปเทเถซ เถเทเถฑเทเถญเทเท!
เถธเท เถดเทเถป เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถเทเถบเท? เถญเถปเทเถซ เถเทเถฑเทเถญเทเท!
เถบเทเถดเถญ. เถญเถปเทเถซ เถเทเถฑเทเถญเทเท!
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท. เทเทเทเทเทเถบ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถญเทเถธเถญเท, เถฏเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เทเทเถณเถธ เถปเถซเทเทเถปเถบเท เทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถปเทเถขเทเถฑเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถบเท.
เถ เทเถเทเถธ, เถธเถง เถ เทเทเถญเถฝ เถเถฝเทเถดเถบเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถบเท.
เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท เทเถธเถ เถฑเทเทเท เถฑเถธเท, เถธเถธ เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เทเถปเท. เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถธ เถฑเถธเท...
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถปเทเถขเถเทเถบเถบเถฑเท เทเถธเถ เทเทเทเทเทเถบเถเถง เถเถเทเถเถปเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทเทเทเถเทเถง เถฑเทเทเทเถเทเถบ.
เถเถถเถญเท เถ เถเทเถฑ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถดเทเทเถฝ เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเท เถเถปเถฑเท.
เถเถดเถง เถฏเทเทเทเถฑเท เถดเทเถญเท เถฝเทเถถเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท, เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถปเถข เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเทเทเทเถญเท เถเถบ เถปเทเถขเถฏเทโเถปเทเทเท เถเทโเถปเทเถบเทเทเถเท เถฝเทเท เทเถฝเถเถฑเท เถฝเทเถถเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเทเทเถฑเท เถเถดเท เทเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเท เถเถปเถบเท.
เถธเทเถบเทเถ เถปเทเถธเท เถดเทเทเถฝเท เถดเทเถบเทเถง เทเท เถดเทเถญเทเถง เถเทเทเทโเถบ เทเถฑเทเถฑเท เถเถบเถบเท.
เถเถดเท เถดเทเทเถฝ เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถฑเถธเท เถเถบ เถธเทเถบ เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถดเทเทเถฝเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท.
เถเถฝเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถเท เถเถเทเถเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท,
เถธเถธ เถฏเทเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเทเท.
(เถเทเถเทเถปเทเถบเทเทเท เถเถญเทเถปเท เถเถฝเทเถดเถบ)
เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เถดเทเทเถฑ เถดเถปเทเถฏเท, เถเทเท เถบเถเทเทเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถบ.
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบ เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท.
(เถฏเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท, เถเท เถฑเทเถธเท เถธเท)
เถธเถธ เถธเท เถเถฝเทเถดเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถถ เถเทเถธเทเถปเทเถเทเทเถเท เทเทเทเถฏ,
เถเถบเทเถง เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เทเทเถญเถฝ เถเถญเทเถปเท เถดเทโเถปเถฏเทเทเทเถฝ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถบเท...
เถเถถเท เถขเทเทเทเถญ เถเทเถฝเถบ เถดเทเถปเทเถธ เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง เถบเทเถธเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑเถง เทเถฉเท เถเทเถธเถญเทเถบเท.
(เทเท เถปเทเถขเทเถฑ)
(เถเถฎเทเถเถเถบ 2)
(เถปเถขเทเถเท เถธเถปเถซเถบเถง เถดเทเถบเถเถง เถดเทเถป)
เถเถบ เถธเถเทเทเทเถปเทเถงเท, เถเทโเถปเทเทเถฑเทเถญเถธเถธเท เทเท เถธเทเถฑเทเถงเท เถบ.
เถปเทเถขเทเถฑ เถธเถเทเถฑเท เถเทเทเทเท เถธเท เถฑเทเถฑ เถญเถงเทเถเถบ เถเถบเทเถง เทเถฏเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถง เถเถบเทเถเท เถฑเทเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เถเถฑ...
เถดเถฝเถบเถฑเท เถเทเทเถบเถง.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเถฑเท เทเทเถฑเทเทเท เถธเท เถฑเทเถเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถ เถเทเถฑเทเถญเทเท เถดเทเถญเทเถฑ เถญเทเถเท เถเถฝเท,
เถเถถเถง เถญเทเถฑเถเท เถฑเทเถญ.
เถเถถเถง เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเท เถเทเทเทโเถบเถฏ?
เถธเถธ เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถบเทเท เถเถฑเท.
เถธเถง เถเถบเทเท เถเทเถฉเถเท เถเถฑ! เถเทเถฉเถเท...
เถเถ เถเถฏเถป เถเทเถฐเถบเถเท. เถเถเถง เถเถฑเถธ เถเทเถฑเทเถเทเท เถเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถถเทเถณเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถถเถง เถบเถธเถเท เถเทเทเทโเถบ เถฑเถธเท,
เถเถถ เถธเทเถฝ เถเทเทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเท? เถเถบเทเถง เถเถฑ เถเถฑเถธ เถฏเทเถบเถเท เถธเถธ เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเถขเถเถบเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เถดเทเถขเถเถบเทเถเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท...
เถ...
เถเถ เถธเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถถ เถปเทเถขเทเถฑเถเท เทเท เทเทเถง,
เถเถ เทเถเถฑเถบเถเท เทเทเถญเถปเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถบเทเถฑเท เถเถ เถถเทเถเถฏเทเทเถเท...
เถเทเทเถง เถเถถเท เถเทเทเทโเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทโเถปเถธเทเถซเทเถญเท.
เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถ เถปเทเถขเทเถฑเถเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเถฐเถบ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เทเทเถธเถง เถบเถธเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญเทเถฑเท เถเถญ.
เถธเทเถบ เถปเทเถฏเทเถบ เถบเทเถฏเท เทเทเถฏเถฑ เถฝเถฏ เถเทเทเถบเถเท.
เถเถบ เถปเทเถขเทเถฑ เถธเทเถฑเท เถเถถเท เทเถธ เถดเทเทเทเถดเถญเท เถเถปเถบเท.
เถธเถงเถญเท เถปเทเถขเทเถฑเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถบเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเถถ เถเถฏเทเถปเทเถบเท เถฏเถซ เถเทเถฑเทเท เถธเถธ เถฏเทเถเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถดเทโเถปเถธเทเถฏ เทเทเทเทเทเถญเท, เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถง เทเทเถฑเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท, เถธเถธ เถเทเถฐเทเถบ เถดเทเทเทเถงเท เถเถนเถปเถธเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท ...
เถเถถ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเทเทเท เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท เถเถธเถญเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท...
เถเถทเทเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญ เทเทเถบ.
เถธเท เถบเทเถฝเท เถดเท เทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเท เถเถปเทเถฑเทเถฑ, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑ, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถถเท เถเทเท เถเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถเถง เถญเทเถธเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เถถเทเทเท เถฏเท เถญเทเถถเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท!
เถเถดเท เถเถฑเทเถญเท เถเถบเถง เถฏเทเถฑเทเถธเท เถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถฏ?
เถฑเท. เถญเทเถธ เถฑเท.
เทเทเถฑ เถเทเทเทเทเทเถเทเถง เถ เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑเถง เถฑเทเถฝเทเถถเทเถฑ เถถเทเถง เทเถ เถถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถเถถเถง เถดเถธเถซเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑ, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถเถทเทเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญ เทเท เถเถญ.
เถธเทเท เทเทเถธเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถบ เถเทเทเทเถฏ?
เถธเทเถบเทเถฑเท เถเถ เถถเทเถเถฏเทเทเถเท...
เถเทเทเถง เถเถถเท เถเทเทเทโเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถดเทโเถปเถธเทเถซเทเถญเท.
เถดเทเถบเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถฏเทเถฑเทเถธ เถเถบเทเท เถเถเทเถเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท?
เถเถดเท เถญเทเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถญเทเทเทเถฝเถบ เถเถญเท เถเทเถนเทเถปเท เทเทเถบ.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถดเทเถญเท เทเท เถเถญ.
เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถปเถบ เทเทเถปเถฏเท เถญเทเถถเทเถฑเทเถฑเถง เถดเทเทเทเทเถฑ.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเทเทเถง เทเทเถฑเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถฑเท เถเถดเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถเท เถเถทเทเทเถบ...
เทเท เถดเทเทเถฝเท เถธเถปเถซเถบเถบเท.
เถเทเท เถดเทเถญเทเถเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท เถเทเถบเทเถบ.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเถเท เถถเทเถฝ เทเทเทเทเถบเทเถปเท เทเถฑ เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถฑ เถถเทเถฝเท เถเท เทเทเทเทเทเถฑเถง เถดเถญเทเทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ...
เถขเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเถงเถดเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเทเถบเท เทเท เถขเทเทเท เถเท เถปเทเถบเทเถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบเถบเท.
เถปเถขเทเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐเท เถเทเถปเถฝเท เถเทเท เถเทเท เถเถญเทเถฑเท เถธเถปเท เถฏเถธเถฑ เถฝเถฏเท.
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท...
เถถเทเถฝเท เถเท เถปเถข เทเทเถซเทเถญเท...
เถธเทเถบเถเทเถบ เถปเถขเทเถเทเถฑเท เถดเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เถญเถฝเถบ เถเถดเท เถดเทเทเถฝ เถฏเทเทเถง เทเทเถปเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถดเท เถเทเทเถปเทเถญเท เถถเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถง เทเถฉเท เถฑเถปเถ เถฏเท เถเทเถธเถเทเถฏ ...
เถเถทเทเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญ เถปเถขเทเถง เถดเถปเทเถขเถบ เทเท เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถฑ เถดเท เถเถบเทเถบเท,
เถดเทเถงเทเทเทเถฝเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏเทเท เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถธเทเถฑเท เทเทเถงเท.
เถ เถเถญเท.
เถเทเทเถเท เทเถปเทเถปเถบ เถญเทเถธเถญเท เทเทเถญเถฝ เทเท เถฑเทเถญ.
เถเถถเถง เถ เทเถเท เถฏเทเถบเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธ เถเถฑเถฏ?
เถเถถเท เทเทเถเทเถธ เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เทเถธเทเถฏเทเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐเถบเทเถฑเท เถเถญเท เถเถฝ, เถเถดเถง เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เถเถญ.
เถเทเทเถฑเท เถฏเทเทเทเถปเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถบเถเทเถบ เถปเถขเทเถง เถดเถธเถซเถเท เถฑเทเท เถเถถเถงเถญเท เถดเถเทเทเถดเทเถญเท เทเถฑ เถถเทเถบเท.
เถปเถขเท เถธเทเถบ เถเทเถบ เถฏเท เทเทเถง,
เถเทเทเถฑเท เถฑเท เถปเถขเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถดเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทโเถปเถธเถบเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถดเทเถฑเถฝเท เถฏเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถถเทเถปเทเถบเท.
เถเถถเท เถเถปเถเทเทเทเถญเท เถปเทเถเทเถฑ เถบเทเถธเถง เถธเถธ เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเถปเถธเท.
เทเทเถฑเถญเท เถธเทเถปเทเถเถบเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถบ เถเทเถบ เทเทเถง,
เถเทเทเถเท เถถเทเถฝ เทเทเทเถฏเถปเถบเท เถเทเทเถเท เถญเถฑเถญเทเถป เทเท เถเทเทเถเท เถถเทเถปเทเถณ เถทเทเถป เถเถฑเท.
เถ เถญเถธเถบเท เทเถเทเทเถญเทเถฑเท เถญเถธเถฑเทเถเท เถถเถฝเถบ เทเท เถฏเทเถดเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเท.
เถฝเทเทเทเถปเทเถงเท เทเทเทเทเทเถบ เถญเทเถญเท เถเทโเถปเถธเถบเถเท.
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท...
เถเถดเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถบเถง เถธเทเถบเถเทเถบ เถปเถขเทเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเทเท เทเทเทเทเท เถเถป เถฏเทเถบ เถบเทเถญเทเถฏ?
WHO?
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถฑ เถถเทเถฝเท เถเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฏเทเถบเถเท. เถเถบเท เถธเทเถฝเทเถเทเถกเถบเทเถเท.
เถฑเท. เถเถธเถญเทเทเถปเทเถฑเทเถง เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท...
เถฝเทเทเทเถปเทเถงเท เทเทเทเทเทเถบเถง เทเทเถปเทเถฏเทเถฐ เทเทเถธเถง.
เถเถดเท, เทเท เถดเทเทเถฝ,
เถปเทเถขเทเถฑ เถดเทเทเถฝ เถฝเทเท เถเถดเถเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถงเถฏ เทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ, เถเถฑเถธเท เทเทเถฉเทเถธเทเถฝเท เถดเทเถญเทโเถปเถบเท เทเถฑ เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท เถฑเทเทเทเถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเท เถเถญเทเถบเท เถเทเถบเท?
เถเทเท เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถฑเท เถเถญ...
เทเท เทเทเถเทเทเทเถฑเถบเถง เถเทเทเถเท เถเถบเทเถญเทเถบ เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท.
เถ เถฑเทเทเท เถเถบ เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถธเถ เทเทเทเทเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเทเถเถฏ...
เถเทเทเถง เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท เถฑเทเทเทเถญเทเทเทเถธเถง เทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท...
เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เทเถธเถ เทเทเทเทเทเถบ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเทเถปเทเถธเถง เถฏ เถเทเทเทเถฏเท เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเถญ.
เถเทเทเถง เทเทเถฐเทเถปเถซเทเถเถปเถซเถบเถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เทเทเถธเทเถธ เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถญเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑ เถเถงเถเถญเท.
เทเทเทเถฑเทเทเถเถง เถธเทเถฑเท, เถเถเถธเทเถญเทเถง เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถเถถเถง เถเถฑเทเถธ เทเทเถฝเทเทเถ เถดเทเถงเท เถบเท เทเทเถ.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถเถเทเถเถเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเถธเท, เถเถญเทเถฑเท...
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเถญเท เถธเถเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเถฏ เทเถเถเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เถญเทเถญเทเถญเถเทเถฑเท เถถเทเถซ เทเถฏเทเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเถเทเถงเถธ...
เถเถบเท เถดเทเถฉเท เถเทเถฝเท,
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถ เถธเทเถซ เทเถฏเถฑเทเท.
เถธเถธ เถฑเทเถเถฑเท...
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท เทเทเถฑเทเทเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท.
เถธเทเถ เถญเถธเถบเท เถเถเถธ เถธเทเถปเทเถเถบ.
เถเถธเถญเทเทเถปเท เถฑเทเทเทเถเทเถธ เถปเถขเทเถเท เถธเถปเถซเถบ เถเทเถฑ เทเทเถธเทเถฑเท เถเถญ.
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เทเถเถเทเถธ เถทเทเถป เถเถฑเทเถฑ เทเทเถบเท.
เถเถดเท เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท เทเท เทเทเทเทเถเทเทเถฑเท เถเทเถธเถปเถบเถเถง เถปเทเทเท เถเทเท.
เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเทเท เทเทเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑ...
เถปเถขเทเถเท เถเทเถงเทเถบเถง เถเทเถบ เทเทเถบเถฝเท เถฏเทเถฑเท เถเถญเทเถเถฉเถเถเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถธเท เถเทเถฑ เถญเทเถธ เถเทเทเถปเทเถญเท เถฏเทเถฑเถเถญ เถบเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถฑเทเทเถฌเท เถเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถเถธ เทเทเถฏเทเท เถธเทเถเถบเท...
เถเถถเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท...
เถฏเทเถฑเท เถเถถเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เทเทเทเถฏเถปเถบเทเท เทเทเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑเทเท.
- เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท. - เถบเทเถฝเท เถดเท เทเท.
เถเถดเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถปเถขเทเถเท เถธเถปเถซเถบ เทเทเถเทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถเถบเท เถเถฏ เถปเท เถญเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเทเถง เถเทเทเท เถถเทเถฝเทเถธเถง เถญเถฑเทเทเถธ เถเทเทเทโเถบเถญเทเทเถบเถเท เถฑเทเถธเทเถญ.
เถเทเท, เถเถบเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเถดเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถปเถขเทเถเท เถธเถปเถซเถบ เถเทเถฑ.
เถเถบ เถเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถเทเถฑเท เถธเทเท เถเทเท เถเถบ เทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถถ เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถธเถ เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท...
เทเทเถง เถดเทเทเทเถญเทเทเทเถฑ เถขเทเถเท เทเถธเทเทเทเทเถง เถดเทเถป.
เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เทเทเถปเท เถถเทเท เถบเถฑเท เถเถญ.
เถเถดเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถบเทเถฑเทเถฑเท? เถเถ เถทเถบเทเถฑเถเถบเท.
เถเถบเถง เถเทเถฝเทเถฝเถเถปเทเทเถฑเท เทเท เทเถญเทเถฑเท เถดเทเถป เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถญเท?
เถเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเทเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบเถง เถฝเถเท เทเทเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถธเถญเท...
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถบ เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑ เทเทเทเทเถเทเทเถฏ เถเถบเทเถง เถธเถญเทเถดเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถ เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถ เถเถบเถบเท.
เถเถบเท เถเทเทเถบเถง เถเถฏเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถเถฑเทเถฑ. เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท!
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท. เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเถฑ. เทเทเถบเท!
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถดเทเถญเท เทเท เถเถญ.
เถเถบเทเถง เถเถบเทเถเท เถฑเทเถบเทเถเถบ เถเถธเถญเถ เทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถบเท เถเถฉเทเทเทเถฑเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท...
เถเทเทเถง เถบเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเทเทเทเถญเท.
เถเถฏ เถปเท, เถปเทเถขเทเถฑ...
เถถเทเถฝเท เถเท เถฑเทเถปเถนเทเถธเถง เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเถญเท เทเท.
เถเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธ เถเทเทเท เทเทเทเทเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถฏเทเทเท เถเถปเถบเท.
เถ เถญเถธเถฑเทเท เถเถปเถเทเทเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง...
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เทเถญเทเถปเถฑเทเถเทเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธ เถบเถฑเท เถปเถง เถเถปเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธเถบเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
- เถถเทเถฑเทเถฑ. - เถธเทเถ เทเทเถณเถบเท.
เถธเถง เถญเท เถงเทเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
- เถถเทเถฑเทเถฑ. - เถถเทเถฑเทเถฑ.
- เถเทเท. - เทเทเถณเถบเท.
เทเทเถณเถบเท. เถธเถธ เถญเทเถญเท เถเถงเทเถงเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
- เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถธ เถดเถปเถเทเถเท เถฑเท. - เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเท.
เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถธเถธ เถฏเทเทเทเถบเถฑเทเถง เถเทเถเทเถเถป เถดเทเถขเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เถธเถง เถเถ เถดเทเถปเถเท เถฏเทเถฑเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถฏเทเถฑเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเทเทเท. เถบเถเท, เถธเถธ เถฏเทเถฑเทเทเท!
- เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ? - เถธเถธ เถฏเทเถฑเทเทเท. เถเทเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถธเทเถเท เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถญเท เถขเถปเทเท!
- เถธเทเถฉ เทเถเถเทเถเทเถปเถบเท. - เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ!
เถ เทเถเถเทเถเทเถปเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเท เถเถญเถดเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ, เถญเท!
เถเถดเทเท เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ!
เทเถปเทเถฏ.
เถธเถเท เถดเทเถปเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ!
- เถธเทเถฑเทเถฑ เถเทเท! - เถเทเทเท เถเถฑเทเถฑ!
- เถบเถฑเทเถฑ. - เทเถเถเทเถเทเถปเถบเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเทเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเทเท เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถ เทเถเถเทเถเทเถปเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ.
เถญเท เถดเถงเทเถง เทเถเถเทเถเทเถปเถบเทเถเท.
เทเถปเทเถฏ.
เถเทเท เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
- เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ. - เถฏเทเถป!
- เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถเทเถบเท? - เถบเถเท.
เถเถญเถปเถธเท เทเทเถเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท, เถเถ เทเถปเทเถบเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
- เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ! - เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถเถบ เถธเทเถเถเท เถฏ?
- เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถเทเถบเท? - เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ?
- เถเถบเท เถดเทเถฑเถฝเท เถเทเถบเท. - เถเถบเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ!
- เถเถบเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ. - เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
- เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเท? - เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
- เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฝเท เถเถบเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ. - เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเถเถบเท.
เถเทเท, เถฑเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเท เถเทเถฝเท?
เถเถถ เถญเทเถธเถญเท เถขเทเทเถญเทเถฑเท เถเถญเถป.
เถเถถเท เถเทเทเถฝเถญเท เถญเทเถธเถญเท เทเทเถณเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถธเท เทเถเท เถญเทเถฑเถเถง เถฑเทเถญเถป เถบเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถธเทเทเถญเทเถญเถธ เถฏเทเทเทเถบเถง เทเทเทเถบ เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเถปเทเทเทเถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเถฏ เถปเท เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถธเทเทเทเถเทเทเถง, เทเทเทเทเถฑเทเถฑเทเทเทเถง.
เถธเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถบเถเท.. เถธเทเท เถเถฝเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถเถธเถญเถ เทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถฑเทเถเท เทเท เทเทเถธเทเถขเทเถเถบเทเถเท เถฑเทเทเท. เถธเถธ เถเถบ เถฑเทเถเถปเถธเท.
เถเถบ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถบเถเท เถเทเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเถฉเถเท เทเถฝเทเถฝเท เถเถฑเท.
- เถเถบเทเถง เถเถฑ เถญเถปเถธเท. - เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเท เถดเทเถปเถฏ? เถธเทเถญเถฑเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถบเถเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเถฏ? เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเทเทเถซเท เถเถบเท เถเถธเทเถธเถฝเทเถเถปเทเถเทเถฑเท เถเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท...
เถเทเถฉเทเถซเท เถเถฉเทเท เถเถฝเทเถญเทเทเทเถฉเทเถบเท เถเทเถปเทเถธ เทเถณเทเท เถเท เถธเท เถปเถขเท เถบเท เถปเท เถปเถขเท เทเทเถญ เถเทเถบเทเถบ.
เถ เทเทเถฏเทเถฐ เถเถฉเทเทเถบเท...
เถเถบ เถเท เถดเทเทเถฝ เทเท เทเท เถดเทเทเถฝ เถเถเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถเถปเถฑเท เถเถญ.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถเถบ เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเถธเท, เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถเทเถญเทโเถป เถดเทเถธ เถเถเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถธเถง เทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบ เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เทเทเทเถฏ.
เถดเทเถบเทเถนเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถฝเทเทเทเถปเทเถงเท เทเทเทเทเทเถบ เถญเทเถปเท เถเถฑเท เถบเทเถบเท เถธเถธ เถเถดเทเถเทเทเท เถเทเท เถฑเทเถญ.
เถธเท เทเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท...
เถธเท เถเทเทเท เถเทเถฝเท เทเถเท เถเถฝเถฑเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท...
เถเถเท เถดเทเทเถฝ เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถบ เทเทเถเทเทเท เถเถญ เถฑเทเทเทเถเท เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถญเทเถปเทเถเถญเท เถธเทเถปเทเถเถบ เถญเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถธเถธ เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท เถญเถปเถธเทเถธ เถเทฒเถป เถฝเทเท เถดเทโเถปเทเทเถฏเทเถฐเถบ.
เถเถบ เถธเทเถบ เถบเทเถธเถง เทเถฉเท เถฏเทเทเทเถเถป เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
เถเถบเท เถธเถเท เถดเทเถญเทเถญเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเถเท เถเทเถ เถดเทเถบเทเถป เถธเทเถญเถฑ เถฝเทเทเทเทเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถเถ เถเทเถฑ เทเทเถญเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเทเถธ เทเทเถฝเทเถฝเถธเท เถเถปเถฝเท เถเทเถป เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถเถญเท เถดเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถเท เทเถปเถเท
เถธเถง เถเทเทเทเถธ เถฝเทเถถเทเถซเท เทเทเถง เถธเท เถเท เถบเทเถญเทเถญเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเท เถเทเถฝเท, เถเถบเท เทเถงเถฑเถเถง เถบเถฑเทเถฏ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เทเทเถฑ เถธเทเถเถเท เทเถปเท?
เถ เทเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถฐ เถเทเถธเถเท เทเถณเทเทเถฏ?
เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถบ เถดเทเทเท เถฑเทเถเถญเทเถญเทเถญเท เถเทเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเถฏ?
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท, เถปเทเถขเทเถฑ เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เถเถบเท เทเทเถปเทเถดเทเถปเทเถฏเทเถบเท เทเถเท.
เถธเถธ เทเทเถฑเทเถเทเถฉเถฑเทเถเทเทเท เถฉเทเถธเทเถฉเถฝเท เถธเท เถเทเถฝเท.
- เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? - เถธเถธ เถธเท เถเท.
เทเทเถง เถเถฏเทเทเถฑ เทเถฑ เทเทเถง เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถเถทเทเทเถบ เถเทเถฑ เทเทเถธเถง เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑเถง เถฝเทเถถเทเทเท.
เถเถถ เถเถดเทเท เถบเท เถบเทเถญเทเถบเท...
เถเถง เถเถฝเทเถฑเท เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เถเถเทเถ เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง.
เถฏเทเถฑเท, เถเถดเท เถดเทเทเถฝเท เถเถปเถซเถธ เถเถถเท เทเทเทเถฏเถปเทเถบ เถธเถญ เถปเถณเท เถดเทเถญเท.
เถเถบเถง เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถธเถ เถฑเทเถฏเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถถเถฝ เถเถปเถฑเทเถฑ...
เถเทเทเทเถบ เถฑเถธเท.
เถธเท เถเทเถฑ เถเทเทเทเทเทเถเท เถฏเทเถฑ เถฑเทเถเถฑเท เถเถญ.
เถเถฏเท เทเทเถฑเถเถธเท เถเทเถงเทเถญเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเทเถงเทเถงเท เทเทเถฑเทเถฑ!
(เถเทเถเทเทเทเถเท เทเทเถฝเทเทเถฑเท, เทเทเท 5 เทเทเถง 7 เถฏเถเทเทเท)
เถธเถธ เถเทเถงเทเถงเท เทเทเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเท...
เทเท เทเทเถฑเทเถเทเถฉเทเถ เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถเทเท เถญเทเทเถง เทเท เถเถฑเท เถดเทเถงเถญ เทเทเถฎเทเถฑเถเถญ เถเทเทเถบ.
เถเทเท เถฑเทเทเทเถตเถฝ เถฝเทเท เถธเทเถบ เถบเถฑ เถถเท เถเทเทเถฏ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท?
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเทเถซเท...
เถธเท เทเถเท เถญเทเทเทเถฝเถบเถเถง เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถญเทเทเทเถฝเถบ เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเท?
เถธเทเถบ...
เถถเถญเท เถเทเทเถง เถดเทเทเทเท เถเทเถเทเทเถฑเท เถธเทเถปเทเถซเท.
(เถเทเถเทเทเท เถธเทเท เถเทโเถปเถธเถบ, เถเทเถเทเถฝเท เถธเทเท เถถเถญเท เถเทเท เทเทเท เทเทเถธเถเท เถเถญเทเถฏเทเถบเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเทเถปเทเถธ)
เถเทเทเถง เทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถเถเถธเทเถญเท เถเถบเทเถฝเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเทเท เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเท เถธเทเถญเถฑเถง เถเถฏเถเทเถฑ เถเทเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เทเทเทเถบ เทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเทเถง เทเท เถฏเท เถธเถปเท เถฏเถธเถฑ เถฝเถฏเท.
เถ เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถถ เถขเทเทเถญเท เทเทเถธเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เทเทเถปเถฏเทเถเถปเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เถเถปเถซเถธ เถเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถซ เถเถปเถดเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถธเถธ เถเถบเทเถฝเท เถเถฝเทเถฝเถเถฑเทเถฑ เถถเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถเถเถเท เถธเถ เทเทเถปเทเถซเท.
เถธเถธ เถเทเท เทเทเถณเทเถฑเท เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถป เถถเทเถฝเทเทเท, เถฑเถธเทเถญเท เถเทเท เทเทเถบเถฝเทเถฝเถธ เถเถ เทเท เทเถธเทเถฑเถบเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถเถดเถเทโเถปเถธเถบเถเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เทเทเถฑเทเถเทเถปเท เทเถธเถ เถฝเทเทเทเถธ.
เถเถบ เถดเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
(เถปเถขเถญเทเถธเท เถธเทเถปเทเถฝเท.)
(เถปเทเถขเทเถฑเถง เถญเทเถฑเทเทเถฑ เถเทเถธเทเถปเถบเท เทเถธเถ เทเทเทเทเท เทเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท. เถเทเถญเถเถบเทเถเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.)
เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถเถญเทเถญเทเถเทเถปเถบเทเถเท เถเถฑเทเถฑเทเท เทเถเท...
เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเถญ เถธเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเถธเถ.
เถเทเถเทเถเถป เถดเทเทเทเถเทเถฝเท เทเทเถเถญเถฏ.
เถเถบเทเถเท เทเทเถญเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถญเทเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท. เถเทเทเท เทเทเถญเถญเท,
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถเถทเทเทเถบ เถฏเทเถฑเถเถญเทเทเถญเท,
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถดเทเถบเทเถปเถเท เถเถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท...
เถถเถปเถดเถญเถฝ เถเถฑเถญเทเถปเถ เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ